authcode = Authorization Codes
authcode.auth_alias = Alias
authcode.auth_alias.invalid = Bitte geben Sie einen g端ltigen Alias ein. Zahlen, Briefe, Bindestrich und Unterstrich sind erlaubt.
authcode.auth_alias.tooltip = Alias, um diesen Berechtigungscode zu identifizieren. Aus Sicherheitsgr端nden erscheint dies auf CDR-Berichten statt des Auth-Codes
authcode.auth_alias.unique = Der Alias muss eindeutig sein.
authcode.class_of_service_id = Leistungsart
authcode.class_of_service_id.tooltip = Leistungsart, welche verwendet wird, um den Anruf zu f端hren
authcode.code = Authorisierungscode
authcode.code.invalid = Der Autorisierungscode ist ung端ltig. Verwenden Sie nur Zahlen und das Symbol "*" (Sternchen).
authcode.code.tooltip = Die Nummer des Autorisierungscode
authcode.description = Beschreibung
authcode.description.tooltip = Kurzbeschreibung dieses Autorisierungscode.
authcode.enabled = Aktiviert
authcode.enabled.tooltip = Aktivieren / Deaktivieren dieses Authorisierungscodes.
authcode.general = Allgemein
authcode.not_found = Authorisierungscode nicht gefunden
authcode.search = Suchen
menu.authorization_codes = Authorisierungscodes
module.authcode = Authorisierungscodes
