bulk_modification.add_extension = Durchwahlen hinzufügen
bulk_modification.bulk-accountcode = Account Code
bulk_modification.bulk-accountcode.tooltip = Dieses Feld, falls definiert, wird verwendet, um das Feld "Account-Code" des CDR zu füllen.
bulk_modification.bulk-class_of_service_id = Dienstklassen
bulk_modification.bulk-class_of_service_id.tooltip = Der Rufnummernplan kann in Abschnitte unterteilt werden, die als Dienstklassen (CoS) bezeichnet werden. CoS sind die grundlegende Organisationseinheit innerhalb des Rufnummernplans, und als solche halten sie verschiedene Abschnitte des Rufnummernplans unabhängig voneinander. Ombutel nutzt CoS, um Sicherheitsgrenzen zwischen den verschiedenen Teilen des Rufnummernplans zu erzwingen, sowie verschiedene Serviceklassen für verschiedene Benutzergruppen zur Verfügung zu stellen.
bulk_modification.bulk-dialoptions = Wähloptionen
bulk_modification.bulk-dialoptions.tooltip = Es gibt Dutzende von Optionen, die Sie auf den ausgehenden Anruf einstellen können, einschließlich Anrufscreening, unterscheidendes Klingeln und mehr. Geben Sie "core show application dial" an der Asterisk CLI Konsole ein, um eine vollständige Liste aller verfügbaren Optionen angezeigt zu bekommen. Wenn Sie mehrere Optionen angeben möchten, verknüpfen Sie sie einfach zusammen. Wenn Sie z. B. die Optionen m und H verwenden möchten, setzen Sie mH als Optionsparameter.
bulk_modification.bulk-extensions = Durchwahlliste
bulk_modification.bulk-extensions.tooltip = Liste der zu ändernden Durchwahl(en)
bulk_modification.bulk-incoming_rec = Aufzeichnung eingehender Anrufe
bulk_modification.bulk-incoming_rec.tooltip = Eingehende Anrufe werden aufgezeichnet.
bulk_modification.bulk-internal_rec = Aufzeichnung interner Anrufe
bulk_modification.bulk-internal_rec.tooltip = Interne Anrufe werden aufgezeichnet.
bulk_modification.bulk-language = Sprache
bulk_modification.bulk-language.tooltip = Gibt die für diese Durchwahl zu verwendende Spracheinstellung an. Dies zwingt alle Aufforderungen, die für den Benutzer spezifisch sind, in der gewählten Sprache abgespielt zu werden, vorausgesetzt, dass die Sprache installiert ist und Sprachaufforderungen für die angegebene Sprache auf Ihrem Server vorhanden sind.
bulk_modification.bulk-mohsuggest = Haltemusik
bulk_modification.bulk-mohsuggest.tooltip = Diese Option legt fest, welche Haltemusik-Klasse dem Teilnehmer vorgespielt wird, wenn dieser Kanal den Teilnehmer in die Warteschleife stellt.
bulk_modification.bulk-outgoing_rec = Aufzeichnung ausgehender Anrufe
bulk_modification.bulk-outgoing_rec.tooltip = Ausgehende Anrufe werden aufgezeichnet.
bulk_modification.bulk-recording_on_demand = Aufzeichnung bei Bedarf
bulk_modification.bulk-recording_on_demand.tooltip = Anrufe können bei Bedarf aufgezeichnet werden
bulk_modification.bulk-ringtime = Rufzeit
bulk_modification.bulk-ringtime.tooltip = Die Anzahl der Sekunden, in der es klingelt, bevor auf die nächste Priorität in der Durchwahl weitergeleitet.
bulk_modification.field = Feld
bulk_modification.field.accountcode = Account Code
bulk_modification.field.call_recordings = Rufaufzeichnungen
bulk_modification.field.class_of_service_id = Dienstklasse
bulk_modification.field.dialoptions = Rufoptionen
bulk_modification.field.language = Sprache
bulk_modification.field.mohsuggest = Haltemusik
bulk_modification.field.none = Wählen Sie ein Feld aus
bulk_modification.field.ringtime = Rufzeit
bulk_modification.field.tooltip = Feld, das in ausgewählten Durchwahlen geändert werden soll
bulk_modification.general = Allgemein
bulk_modification.select_extensions = Durchwahlen auswählen
menu.bulk_modification = Stapel-Änderungen
module.bulk_modification = Stapel-Änderungen
