conferences = Konferenzen
conferences.adminpin = Konferenzleiter PIN
conferences.adminpin.invalid = Konferenzleiter PIN ist ungültig. Verwenden Sie nur Zahlen und das Symbol "*" (Sternchen).
conferences.adminpin.tooltip = Pin-Nummer, um den Konferenzleiter zu identifizieren.
conferences.announcement_id = Ankündigung beitreten
conferences.announcement_id.tooltip = Spielen Sie dem Benutzer eine Audiodatei vor, wenn er / sie der Konferenz beitritt.
conferences.announce_join_leave = Benutzermitteilung für Beitreten / Verlassen
conferences.announce_join_leave.tooltip = Wenn diese Option aktiviert ist, fordert diese Option den Benutzer zur Eingabe einer Benutzermitteilung bzw. Namens für die Konferenz auf. Nachdem die Benutzermitteilung aufgezeichnet wurde, wird sie abgespielt, während der Benutzer die Konferenz betritt oder verlässt.
conferences.announce_only_user = Benutzermitteilung nur für ersten Benutzer
conferences.announce_only_user.tooltip = Setzt, ob die Benutzermitteilung nur abgespielt werden soll, wenn ein Benutzer eine leere Konferenz betritt.
conferences.announce_user_count = Konferenzteilnehmer
conferences.announce_user_count.tooltip = Aktivieren Sie diese Option, um den Konferenzleitern die Anzahl der Konferenzteilnehmer anzusagen.
conferences.announce_user_count_all = Bekanntgabe der Teilnehmerzahl
conferences.announce_user_count_all.tooltip = Verwendet für die Bekanntgabe der Teilnehmerzahl an alle Mitglieder der Konferenz. Wenn auf eine Nummer gesetzt, dann wird die Ansage nur abgespielt, wenn die Teilnehmerzahl über der eingestellten Nummer liegt. Verfügbare Optionen sind ja, nein oder eine Nummer. Standard ist nein.
conferences.description = Beschreibung
conferences.description.tooltip = Kurzbeschreibung zur Identifikation dieser Konferenz.
conferences.dsp_drop_silence = Stille absenken
conferences.dsp_drop_silence.tooltip = Diese Option aktiviert die Erkennung von Stille von Asterisk. Wenn Sie diese Option aktivieren, wird die Leistung drastisch verbessert und der Aufbau von Hintergrundgeräuschen aus der Konferenz verhindert. Sehr empfehlenswert für große Konferenzen aufgrund seiner Leistungsverbesserungen.
conferences.end_marked = Teilnehmer entfernen
conferences.end_marked.tooltip = Diese Option entfernt alle Teilnehmer dieser Konferenz, nachdem der letzte Konferenzleiter die Konferenz verlassen hat.
conferences.extension = Code
conferences.extension.invalid = Konferenz Code ist ungültig. Nur *, #, + und Zahlen sind erlaubt.
conferences.extension.tooltip = Der Konferenz Code ist die Nummer, welche gewählt werden muß, um diese Konferenz zu erreichen.
conferences.general = Allgemein
conferences.invalid.already_exists = Ungültige Konferenznummer {0}. Die Nummer wird vom Modul {1} verwendet.
conferences.language = Sprache
conferences.language.tooltip = Legen Sie die Sprache fest, die für Ansagen zur Konferenz verwendet wird.
conferences.max_members = Maximale Anzahl der Konferenzteilnehmer
conferences.max_members.no_limit = Keine Begrenzung
conferences.max_members.tooltip = Diese Option begrenzt die Anzahl der Teilnehmer für eine einzelne Konferenz auf eine bestimmte Anzahl. Nachdem die Grenze erreicht ist, wird die Konferenz gesperrt, bis jemand die Konferenz verlässt. Beachten Sie jedoch, dass einem Admin-Benutzer immer erlaubt ist, sich der Konferenz anzuschließen, unabhängig davon, ob diese Grenze erreicht ist oder nicht.
conferences.music_group_id = Haltemusik
conferences.music_group_id.tooltip = Diese Option legt fest, welche Haltemusik dem Teilnehmer vorgespielt wird, wenn dieser Kanal den Teilnehmer in die Warteschleife stellt.
conferences.music_on_hold_when_empty = Wartemusik wenn leer
conferences.music_on_hold_when_empty.tooltip = Legt fest, ob Musik abgespielt werden soll, wenn nur eine Person in der Konferenz ist oder wenn der Benutzer auf den Adminbenutzer wartet.
conferences.quiet = Ruhe
conferences.quiet.tooltip = Wenn aktiviert, werden Ansagen und Nachrichten nicht abgespielt. Es gibt einige Eingabeaufforderungen, z. B. die Eingabeaufforderung, um eine PIN-Nummer einzugeben, die unabhängig von dieser Option immer abgespielt werden.
conferences.record_conference = Aufzeichnung
conferences.record_conference.tooltip = Aufzeichnung der Konferenzschaltung beginnt, wenn der erste Benutzer die Konferenz betritt und endet, wenn der letzte Benutzer die Konferenz verlässt.
conferences.settings = Einstellungen
conferences.startmuted = Startet stumm
conferences.startmuted.tooltip = Legt fest, ob alle Benutzer stummgeschaltet starten sollen.
conferences.talk_detection_events = Talk Detection
conferences.talk_detection_events.tooltip = Diese Option legt fest, ob Benachrichtigungen darüber, dass ein Benutzer beginnt oder endet zu reden, als Ereignisse über AMI (Asterisk Manager Interface) ausgesendet werden sollen.
conferences.userpin = Teilnehmer-PIN
conferences.userpin.invalid = Teilnehmer-PIN ist ungültig. Verwenden Sie nur Zahlen und das Symbol "*" (Sternchen).
conferences.userpin.tooltip = Legt fest, ob die Benutzer eine PIN-Nummer eingeben müssen, bevor sie der Konferenz beitreten können.
conferences.video_mode = Video Modus
conferences.video_mode.first_marked = Admin
conferences.video_mode.first_marked.tooltip = Der erste Administrator, der die Konferenz mit Video-Fähigkeit verbindet, ist die einzige Quelle der Video-Verteilung für alle Teilnehmer. Wenn der Administrator die Konferenz verlässt, wird der nächste Administrator, der danach der Konferenz mit Video-Fähigkeit beitritt, die neue Quelle.
conferences.video_mode.follow_talker = Folge dem Sprecher
conferences.video_mode.follow_talker.tooltip = Der Video-Feed wird jedem folgen, der spricht und Video sendet.
conferences.video_mode.none = Keine
conferences.video_mode.none.tooltip = In der Konferenz sind keine Videoquellen standardmäßig eingestellt. Es ist immer noch möglich, dass ein Benutzer jederzeit über eine AMI- oder DTMF-Aktion als Videoquelle eingestellt wird.
conferences.wait_marked = Warte auf Admin
conferences.wait_marked.tooltip = Setzt, ob der Benutzer auf einen Konferenzadmin warten muss, bevor er der Konferenz beitritt.
menu.conferences = Konferenzen
module.conferences = Konferenzen
