cpbx.licenses.expire = {0} Lizenz läuft ab. Bitte wenden Sie sich an Ihren Händler zur Lizenzerneuerung.
cpbx.licenses.expire.subject = Lizenzablauf {0}
cpbx.licenses_title.warning = WARNUNG! LIZENZ UNGÜLTIG
cpbx.licenses_content.warning = Die Lizenz dieses Systems ist nicht gültig und Ihre <b> PBX funktioniert möglicherweise nicht richtig </ b>. 

Der Grund kann sein, dass die Lizenz abgelaufen ist, dass das System nicht lizenziert ist oder dass es keinen Zugriff auf den Lizenzserver hat. Bitte wenden Sie sich an Ihren Systemadministrator.
cpbx.licenses_confirm.warning = Bestätigen
cpbx.ombu_allowed_extensions = Sie haben Ihre Lizenzgrenze von% d Erweiterungen erreicht. 
Um eine Lizenz für zusätzliche Erweiterungen zu erwerben, wenden Sie sich bitte an Ihren Händler.
cpbx.version = CPBX Version {0}
